You all know AP Group, right?
Todos conocéis AP Group, ¿verdad?
The all-in-one interior materials company.
La empresa de materiales para interiores todo en uno.
That same AP Group has been put up for sale.
Ese mismo Grupo AP ha sido puesto a la venta.
And so...
Y entonces...
I've decided to acquire it.
He decidido adquirirlo.
You mean AP Group?
¿Te refieres al Grupo AP?
Wait, Mr. Lee.
Espere, señor Lee.
How could we possibly acquire a company that huge?
¿Cómo podríamos adquirir una empresa tan grande?
Well...
Bien...
We'll just have to find a way.
Simplemente tendremos que encontrar una manera.
Mr. Jo and Cheol Min.
El señor Jo y Cheol Min.
Come to my office for a minute.
Ven a mi oficina por un minuto.
Hey, Eun Oh.
Hola, Eun Oh.
AP Group, as in the AP Group? The major interior materials firm.
AP Group, ¿cómo se llama? La principal empresa de materiales para interiores.
Yes, that's the one.
Sí, ese es.
Isn't that like a corner store owner trying to buy a department store?
¿No es eso como si el dueño de una tienda de barrio intentara comprar una tienda departamental?
We did get the investment for the showroom,
Conseguimos la inversión para la sala de exposición,
- so we're a local grocer then? - Anyway.
- Entonces, ¿somos un comercio local? - De todos modos.
Man, Ji Hyuk is all about money, you know?
Hombre, Ji Hyuk es todo cuestión de dinero, ¿sabes?
That whole thing with his marriage to Haneul Construction's daughter.
Todo ese asunto de su matrimonio con la hija de Haneul Construction.
That could be it.
Eso podría ser.
This is what sets a house apart. Didn't you say the details matter?
Esto es lo que distingue a una casa. ¿No dijiste que los detalles importan?
My team would be thrilled to learn windows like these exist.
Mi equipo estaría encantado de saber que existen ventanas como estas.
You're awfully talkative today.
Estás muy hablador hoy.
I know, right? But things just keep coming to mind.
Ya lo sé, ¿verdad? Pero no dejo de pensar en cosas.
This is what I enjoy.
Esto es lo que disfruto.
Or maybe...
O tal vez...
Maybe he's just doing it because he enjoys it.
Quizás simplemente lo hace porque lo disfruta.
Seriously? He thinks acquiring AP Group is fun?
¿En serio? ¿Cree que adquirir AP Group es divertido?
I'm honestly terrified.
Sinceramente, estoy aterrorizado.
Honestly, I was shocked back when he talked about the showroom.
Sinceramente, me sorprendí cuando habló de la sala de exposición.
But he pulled it off, didn't he?
Pero lo logró, ¿no?
He secured the investment, didn't he?
Él aseguró la inversión, ¿no?
You've got a point there.
Tienes razón en eso.
Maybe...
Tal vez...
he's one of those people who genuinely find business fun.
Es una de esas personas que realmente encuentran divertido el negocio.
(Shoealls)
(zapatos)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
Sir. Here's the prototype shortlist.
Señor. Aquí está la lista de prototipos.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
You've got company.
Tienes compañía.
You want to acquire AP Group?
¿Quieres adquirir AP Group?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
This was my planned next step after the showroom.
Éste era mi siguiente paso planificado después de la sala de exposición.
A company that produces a full line of interior products.
Una empresa que produce una línea completa de productos para interiores.
If you want out, I'll let you out of the contract.
Si quieres salir, te dejaré salir del contrato.
I'll give you your money back, too.
También te devolveré tu dinero.
Ji Hyuk, you feel bad about this, don't you?
Ji Hyuk, te sientes mal por esto, ¿no?
You'd return three million dollars? When you need every penny?
¿Devolverías tres millones de dólares cuando necesitas cada centavo?
You invested in the showroom, and I'm abandoning that plan...
Invertiste en el showroom y yo abandono ese plan...
to acquire AP Group instead.
para adquirir AP Group en su lugar.
Think it over and let me know.
Piénsalo y déjame saber.
Why? Are you planning to write another proposal?
¿Por qué? ¿Planeas escribir otra propuesta?
- You monster. - What?
- Monstruo. - ¿Qué?
Look at your eyes right now. They're sparkling.
Mira tus ojos ahora mismo. Están brillantes.
You're excited about this one too, aren't you?
Estás entusiasmado por esto también, ¿no?
What's there to be excited about? We haven't even started.
¿Por qué emocionarse? Ni siquiera hemos empezado.
Found an advisory firm yet?
¿Ya encontraste una empresa de asesoría?
I'm reaching out to some.
Estoy contactando a algunos.
Let me make an introduction.
Permítanme hacer una introducción.
Though Mamdaerozip has grown quickly and secured second-round funding,
Aunque Mamdaerozip ha crecido rápidamente y ha conseguido una segunda ronda de financiación,
if you try to acquire AP Group with the capital you have now,
Si intentas adquirir AP Group con el capital que tienes ahora,
no one in the industry will touch it.
Nadie en la industria lo tocará.
You know as well as I do that it's a reckless move.
Sabes tan bien como yo que es una decisión imprudente.
Fine, make the introduction. You're right.
Bien, haz la presentación. Tienes razón.
- Okay, I'll tell you right away. - Okay, thanks.
- Está bien, te lo diré enseguida. - Está bien, gracias.
Go and claim Eun Oh right now.
Ve y reclama a Eun Oh ahora mismo.
And make sure I don't get the chance.
Y asegúrate de que no tenga la oportunidad.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
I need some more time.
Necesito algo más de tiempo.
If I don't tell Eun Oh how I feel right away,
Si no le digo a Eun Oh lo que siento de inmediato,
are you going to tell her how you feel?
¿Vas a decirle lo que sientes?
I'm not sure.
No estoy seguro.
I might.
Podría.
She'll probably turn you down.
Probablemente ella te rechazará.
If I can't hold it in anymore,
Si ya no lo puedo contener más,
I guess I'll have to say something.
Supongo que tendré que decir algo.
I thought you were busy trying to acquire AP Group.
Pensé que estabas ocupado intentando adquirir AP Group.
Do you really have time for this?
¿Realmente tienes tiempo para esto?
For now, I'm going to work on the acquisition.
Por ahora voy a trabajar en la adquisición.
Okay, Chief. Today, we're removing the kitchen, ceiling,
Bien, jefe. Hoy vamos a quitar la cocina, el techo,
and flooring...
y suelos...
And we'll cut the exterior door to the rental unit!
¡Y cortaremos la puerta exterior de la unidad de alquiler!
- You can get started. - All right, let's get to it.
-Puedes empezar. -Muy bien, vamos a ello.
- Right. - Let's start over there.
- Bien. - Empecemos por ahí.
- Ms. Ji. - One, two!
-Señora Ji.- ¡Uno, dos!
All right, careful now. Over that way.
Muy bien, cuidado. Por allá.
My gosh.
Dios mío.
Ma'am. What brings you here so early?
Señora. ¿Qué la trae por aquí tan temprano?
Meet my sister and nephew. They were on their way to work...
Les presento a mi hermana y a mi sobrino. Iban camino al trabajo...
and wanted to see the place one last time.
y quería ver el lugar una última vez.
I see.
Veo.
- Hello. - Hello.
- Hola. - Hola.
This is my aunt's house. I used to visit a lot as a kid.
Esta es la casa de mi tía. Solía ​​visitarla mucho cuando era niño.
I was sad to hear it was changing, so I came for a look.
Me entristeció saber que estaba cambiando, así que vine a echar un vistazo.
I know the feeling. After I left my long time home,
Conozco esa sensación. Después de dejar mi hogar de tanto tiempo,
I went back to visit a few times by myself.
Volví a visitarlo unas cuantas veces por mi cuenta.
It's just sad to think this is the last time.
Es triste pensar que esta es la última vez.
I actually took some pictures. Should I send them to you?
De hecho, tomé algunas fotos. ¿Te las envié?
You took pictures?
¿Tomaste fotografías?
Yes. Just in case,
Sí. Por si acaso,
I came by yesterday and took a bunch.
Pasé ayer y tomé un montón.
See? She's so young,
¿Ves? Es tan joven,
but she's incredibly thoughtful.
Pero ella es increíblemente considerada.
It's me.
Soy yo.
Salad for lunch, or something else?
¿Ensalada para el almuerzo, o algo más?
Why do you keep asking every day? You know the answer.
¿Por qué preguntas a diario? Ya sabes la respuesta.
You could be getting married any day now.
Podrías casarte cualquier día de estos.
Shouldn't you be watching your weight?
¿No deberías cuidar tu peso?
You said you gained a kilo.
Dijiste que ganaste un kilo.
I'm not having salad.
No voy a comer ensalada.
Then what are you having?
Entonces ¿qué vas a tomar?
Ji Wan.
De ellos.
Why are you so mad that I'm marrying up?
¿Por qué estás tan enojado porque me estoy casando con alguien más?
Why should you care?
¿Por qué debería importarte?
I'm not mad. I feel bad for you. Can't you see?
No estoy enojada. Lo siento por ti. ¿No lo ves?
Fine, whatever. Forget it. Go live like a princess in a tower.
Bueno, da igual. Olvídalo. Vive como una princesa en una torre.
I'm done caring.
Ya terminé de preocuparme.
Just finish the webtoon before you get married.
Simplemente termina el webtoon antes de casarte.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
Is that too much to ask? I've been helping you with the plot.
¿Es mucho pedir? Te he estado ayudando con la trama.
The least you can do is let me see how it ends.
Lo mínimo que puedes hacer es dejarme ver cómo termina.
Don't you have any loyalty?
¿No tienes ninguna lealtad?
Lee Sang Hoon...
Lee Sang Hoon...
He's on a business trip overseas. He'll be back in two weeks.
Está en un viaje de negocios al extranjero. Regresará en dos semanas.
- So? - You said it might be nice...
- ¿Y? - Dijiste que podría ser agradable...
if Dokgo Chan and Ko So Ri crossed paths once by chance...
Si Dokgo Chan y Ko So Ri se cruzaron una vez por casualidad...
before the zombie incident.
Antes del incidente zombie.
Something about spilling ramyeon by the Han River?
¿Algo sobre derramar ramyeon en el río Han?
Yes.
Sí.
But I've never actually seen someone...
Pero nunca he visto a alguien...
- make one of those ramyeon there. - As if that's the only thing.
-Haz uno de esos ramyeon que hay ahí. -Como si fuera lo único.
Let's go! To the Han River.
¡Vamos! Al río Han.
(Park Yeong Ra, Yeong Ra's Car)
(Park Yeong Ra, el coche de Yeong Ra)
Director Ko.
Mi director.
You've been waiting.
Has estado esperando.
Of course. The one who asked you out should arrive first.
Por supuesto. El que te invitó a salir debería llegar primero.
I looked up a few restaurants nearby.
Busqué algunos restaurantes cercanos.
You said we could take two hours for lunch, right?
Dijiste que podíamos tomarnos dos horas para almorzar, ¿verdad?
And it's such a beautiful day.
Y es un día tan hermoso.
This thing really boils it?
¿Esta cosa realmente hierve?
That's right. Get a shot when it starts to boil.
Así es. Dale una oportunidad cuando empiece a hervir.
Get the scenery, too.
Consigue también el paisaje.
Here, let me do it.
Venga, déjame hacerlo.
Okay.
Bueno.
Let's see...
Vamos a ver...
Oh, my.
Oh, Dios mío.
My gosh!
¡Dios mío!
It's boiling! Ji Wan!
¡Está hirviendo! ¡Ji Wan!
It's boiling.
Está hirviendo.
Wow.
Guau.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
It's really boiling! It's actually boiling.
¡Está hirviendo de verdad! De verdad que está hirviendo.
This is really good, Ji Wan.
Esto es realmente bueno, Ji Wan.
Everything tastes better when you eat it outside.
Todo sabe mejor cuando lo comes al aire libre.
That's just how it is. It's why people go on picnics...
Así es. Por eso la gente hace picnics...
- and camping. - That makes sense.
- y acampar. - Eso tiene sentido.
Hurry and eat up. We've got to go ride those bikes.
Date prisa y come. Tenemos que ir a montar esas bicicletas.
Should I add bike-riding to the episode?
¿Debería agregar paseos en bicicleta al episodio?
No. Since you could be married off soon,
No. Ya que podrías casarte pronto,
I figured while we're out,
Pensé que mientras estamos fuera,
I'd show you a little more of what the world has to offer.
Te mostraría un poco más de lo que el mundo tiene para ofrecer.
You poor thing.
Pobrecita tuya.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
What are you, a glutton for punishment?
¿Qué eres, un masoquista?
Don't your legs hurt?
¿No te duelen las piernas?
They do.
Ellos lo hacen.
They do, but...
Lo hacen, pero...
It's fun.
Es divertido.
- Your calves are going to be sore. - What?
- Te van a doler las pantorrillas. - ¿Qué?
Hang on...
Aférrate...
- Here, Yeong Ra. - What?
- Aquí, Yeong Ra. - ¿Qué?
Let's switch seats. Up front, you'll get a great view,
Cambiemos de asiento. Delante, tendrás una vista estupenda.
so you'll see everything much better.
Así verás todo mucho mejor.
You think so?
¿Crees eso?
This is my first time on a bike, but with you, I'm not scared at all.
Es mi primera vez en bici, pero contigo no tengo miedo para nada.
Don't pedal. Just enjoy the scenery. I'll take care of the pedals.
No pedalees. Solo disfruta del paisaje. Yo me encargo de los pedales.
- Okay. - Be careful.
- Está bien. - Ten cuidado.
Let's go.
Vamos.
Here we go!
¡Aquí vamos!
Oh, my!
¡Oh Dios mío!
I've never seen a homemade lunch like this.
Nunca había visto un almuerzo casero como este.
I felt so bad, and I had to find a way to show you.
Me sentí muy mal y tuve que encontrar una manera de mostrártelo.
So I made you this lunch.
Así que te preparé este almuerzo.
When you make something by hand, you put your heart into it.
Cuando haces algo a mano, pones el corazón en ello.
You made all of this yourself?
¿Todo esto lo hiciste tú mismo?
Director Ko, you didn't have to do all this.
Director Ko, no tenía por qué hacer todo esto.
I told you my story too, remember?
También te conté mi historia ¿recuerdas?
But I'm the older one here.
Pero yo soy el mayor aquí.
Here...
Aquí...
Have a bite.
Dale un mordisco.
This one's my favourite.
Este es mi favorito.
I love shrimp fritters, too.
A mí también me encantan los buñuelos de camarones.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
No, it's just...
No, es sólo que...
The scent...
El olor...
Just a moment.
Sólo un momento.
(Park Yeong Ra, Studio)
(Park Yeong Ra, Estudio)
- How is it? - It's delicious.
- ¿Qué tal? - Está delicioso.
Please, eat up.
Por favor, come.
You know, Eun Oh...
¿Sabes, Eun Oh...?
I was just thinking about something.
Estaba pensando en algo.
We may feel like friends,
Podemos sentirnos como amigos,
but you're young enough to be my daughter.
pero eres lo suficientemente joven para ser mi hija.
I wonder why I told you a secret I've never told anyone. And twice.
Me pregunto por qué te conté un secreto que nunca le había contado a nadie. Y dos veces.
I mentioned why before.
Ya mencioné por qué antes.
Anyway,
De todos modos,
I have no idea why today...
No tengo idea por qué hoy...
I just bared my soul about my past.
Acabo de desnudar mi alma sobre mi pasado.
That's because I'm not involved with anyone in your life.
Eso es porque no estoy involucrado con nadie en tu vida.
After all,
Después de todo,
I told you all about my brother, didn't I?
Te conté todo sobre mi hermano, ¿no?
That's right.
Así es.
You were the one who first told me about being adopted.
Fuiste tú quien me contó por primera vez que era adoptado.
That must have been a secret you were hiding.
Eso debe haber sido un secreto que estabas ocultando.
I wasn't actively trying to hide it.
No estaba tratando activamente de ocultarlo.
The fact is, my birth parents abandoned me,
El hecho es que mis padres biológicos me abandonaron,
and the mom and dad who raised me...
y la mamá y el papá que me criaron...
were my real parents.
Eran mis verdaderos padres.
So there was never any reason to mention it.
Así que nunca hubo motivo para mencionarlo.
Really?
¿En realidad?
I'm telling you. I grew up surrounded by love.
Te lo digo, crecí rodeado de amor.
But still,
Pero aún así,
you must have thought about your birth parents.
Debes haber pensado en tus padres biológicos.
Didn't you ever miss them or wonder about them?
¿Nunca los extrañaste o te preguntaste acerca de ellos?
Whatever the reason, they still abandoned me.
Cualquiera sea el motivo, aún así me abandonaron.
What's there to be curious about?
¿Qué es lo que despierta curiosidad?
Listen to you.
Escuchete.
What if they didn't abandon you,
¿Y si no te abandonaran?
but lost you instead?
¿Pero te perdiste a ti en cambio?
But I was told they left me at an orphanage.
Pero me dijeron que me dejaron en un orfanato.
On TV shows and posters,
En programas de televisión y carteles,
kids get lost on the street, at markets, or in neighbourhoods,
Los niños se pierden en la calle, en los mercados o en los barrios,
and there are so many cases where they're never found.
y hay muchos casos en los que nunca se encuentran.
There are stories about parents searching orphanages nationwide.
Hay historias de padres que buscan orfanatos en todo el país.
Right.
Bien.
Even someone like me...
Incluso alguien como yo...
I registered my DNA with the police, just in case.
Registré mi ADN con la policía, por si acaso.
Even though she's dead?
¿Aunque esté muerta?
She must be dead by now.
Ella ya debe estar muerta.
You never know.
Nunca se sabe.
Someone could have taken her before the fire.
Alguien podría haberla llevado antes del incendio.
This is something I'll probably never be able...
Esto es algo que probablemente nunca podré hacer...
to give up on until the day I die.
renunciar a ello hasta el día de mi muerte.
That's how mothers are.
Así son las madres.
So, a mother...
Entonces, una madre...
is like that.
Es así.
He was my senior in the MBA program.
Él era mi estudiante mayor en el programa de MBA.
Now, he's a partner at an M and A firm.
Actualmente es socio de una firma de fusiones y adquisiciones.
I'm Ha Sung Guk of Momote M and A.
Soy Ha Sung Guk de Momote M y A.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
This is Manager Hong Won Jun, handling the project's operations.
Este es el gerente Hong Won Jun, quien maneja las operaciones del proyecto.
And Attorney Choi Jong Gu, our legal counsel.
Y el abogado Choi Jong Gu, nuestro asesor legal.
My goal was to reach AP Group's position in the industry.
Mi objetivo era alcanzar la posición de AP Group en la industria.
Why take ten years to get somewhere you can reach in one?
¿Por qué tardar diez años en llegar a un lugar al que puedes llegar en uno?
- So you're set on acquiring it. - The problem is,
- Así que estás decidido a adquirirlo. - El problema es que...
it comes down to the numbers.
Todo se reduce a los números.
Your funds are nowhere near enough to meet AP's asking price.
Sus fondos no son suficientes para cubrir el precio solicitado por AP.
(National Qualification Exam Application)
(Solicitud de Examen Nacional de Calificación)
(Electrical Technician)
(Técnico electricista)
(Apply)
(Aplicar)
(Your application has been submitted.)
(Su solicitud ha sido enviada.)
That's odd. He's never even a minute late.
Qué raro. Nunca llega ni un minuto tarde.
Yes. This is Kim Jang Su.
Sí. Soy Kim Jang Su.
You sound like you've caught a cold.
Suena como si te hubieras resfriado.
Sounds like a nasty one.
Suena como algo desagradable.
I was in so much pain, I didn't even think to call.
Tenía tanto dolor que ni siquiera pensé en llamar.
If you're that sick, you should've called your daughter.
Si estás tan enfermo, deberías haber llamado a tu hija.
Goodness, no.
Bondad, no.
Don't you dare tell Da Jeong!
¡No te atrevas a decírselo a Da Jeong!
Fine.
Bien.
Yes, I heard you. I'm hanging up now.
Sí, te escuché. Voy a colgar ahora.
Ok Rye, what are you doing here?
Ok Rye, ¿qué estás haciendo aquí?
I brought you medicine and a tonic. You haven't eaten, have you?
Te traje medicina y un tónico. No has comido, ¿verdad?
Forget it. Just give me the medicine.
Olvídalo. Solo dame la medicina.
We just agreed to be friends.
Simplemente acordamos ser amigos.
What kind of friend would I be if I let you take it without eating?
¿Qué clase de amigo sería si te permitiera tomarlo sin comer?
For goodness' sake.
Por amor a Dios.
Things are so convenient these days.
Las cosas son muy convenientes en estos días.
(Seaweed Soup)
(Sopa de algas)
Here, eat up.
Aquí tienes, come.
I didn't ask you to keep it from her so you would do all this.
No te pedí que se lo ocultaras para que hicieras todo esto.
Jang Su, your daughter can't visit even if you call.
Jang Su, tu hija no puede visitarte incluso si la llamas.
Mother, my father can never find out...
Madre, mi padre nunca podrá saberlo...
that I'm working.
que estoy trabajando
It's because I'm hiding something, too.
Es que yo también estoy ocultando algo.
Now, hurry and eat. You need to eat before your medicine.
Date prisa y come. Necesitas comer antes de tomar tu medicina.
If I were just five years younger, I'd have made you a better meal.
Si tuviera cinco años menos, te habría preparado una comida mejor.
But I was in such a rush.
Pero tenía tanta prisa.
Still, this is very nutritious.
Aún así, es muy nutritivo.
It's delicious. The ingredients must be high-quality.
Está delicioso. Los ingredientes deben ser de alta calidad.
There's another one in the fridge.
Hay otro en el frigorífico.
Lying here all alone,
Acostado aquí completamente solo,
what were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
You must have been so lonely.
Debiste sentirte muy solo.
I have a son, a daughter-in-law, grandsons, and a granddaughter,
Tengo un hijo, una nuera, nietos y una nieta,
all living together.
Todos viviendo juntos.
I am so sorry.
Lo siento mucho.
I miss my grandkids in the US so much.
Extraño mucho a mis nietos en Estados Unidos.
I was lying here sick all alone,
Estaba aquí acostado, enfermo y solo.
and I thought,
Y pensé,
"Will I die without ever seeing my son and grandkids again?"
"¿Moriré sin volver a ver a mi hijo y a mis nietos?"
"Was that my fate?"
"¿Ese fue mi destino?"
- Here you are. Enjoy. - Thank you.
- Aquí tienes. Disfruta. - Gracias.
Da Jeong, this is for table 12.
Da Jeong, esto es para la mesa 12.
- Smoked duck? - Yes, let's get the smoked duck.
- ¿Pato ahumado? - Sí, vamos a por el pato ahumado.
- The smoked duck? - Yes.
- ¿El pato ahumado? - Sí.
My gosh, I'm so sorry.
Dios mío, lo siento mucho.
Mr. Jung, you have to watch where you're going.
Señor Jung, tiene que tener cuidado por dónde camina.
- Goodness. - Oh, no! Da Jeong!
- ¡Dios mío! - ¡Oh, no! ¡Da Jeong!
- Oh, this is terrible. My goodness. - What have I done?
—Oh, esto es terrible. Dios mío. —¿Qué he hecho?
Are you okay, Da Jeong?
¿Estás bien, Da Jeong?
It's a mild second-degree burn and won't leave a scar,
Es una quemadura leve de segundo grado y no deja cicatriz.
so that's a huge relief.
Así que es un gran alivio.
It's okay. I know you didn't do it on purpose.
Está bien. Sé que no lo hiciste a propósito.
You acted like you owned the place, saying you were a regular.
Actuaste como si fueras el dueño del lugar, diciendo que eras un cliente habitual.
I feel terrible you can't work now, all because of me.
Me siento terrible porque no puedes trabajar ahora, todo por mi culpa.
Mr. Shin. Didn't you say you were hiring?
Señor Shin. ¿No dijo que estaba contratando?
Yes.
Sí.
Thanks to you, I met the advisors. The meeting went great.
Gracias a ti, conocí a los asesores. La reunión estuvo genial.
Yes, Sung Guk already told me, you punk.
Sí, Sung Guk ya me lo dijo, idiota.
At this rate, Ji Hyuk might actually take over AP Group.
A este ritmo, Ji Hyuk podría realmente hacerse cargo del Grupo AP.
(Store Manager Choi In Sook)
(Gerente de la tienda Choi In Sook)
Director, what should I do? Su Bin says she won't quit...
Director, ¿qué debo hacer? Su Bin dice que no renunciará...
until she's perfectly trained her replacement.
hasta que haya entrenado perfectamente a su sustituto.
Su Bin... What is with her insane sense of responsibility?
Su Bin... ¿Qué pasa con su loco sentido de responsabilidad?
After she said she was going all in on her channel.
Después de que ella dijo que iba a darlo todo en su canal.
These clothes I bought...
Esta ropa la compré...
Don't they look so similar?
¿No se ven tan similares?
Her subscriber count has really shot up.
Su número de suscriptores realmente se ha disparado.
- What is all this? - Grandma, no! Don't get too close!
—¿Qué es todo esto? —¡Abuela, no! ¡No te acerques!
Go ahead and pick some out.
Sigue adelante y elige algunos.
No, just bring me the three lightest pairs you have.
No, sólo tráeme los tres pares más claros que tengas.
- In size 240mm. - Please have a seat.
- En tamaño 240mm. - Por favor, tome asiento.
- Please try these on. - Those are the wrong ones.
- Por favor, pruébate estos. - Esos no son los correctos.
These feel heavy.
Estos se sienten pesados.
That can't be right.
Eso no puede ser correcto
- These are our lightest models. - Min Ji?
- Estos son nuestros modelos más ligeros. - ¿Min Ji?
Excuse me, ma'am. One moment.
Disculpe señora. Un momento.
Min Ji.
Soy de.
You know those two aren't the right ones.
Sabes que esos dos no son los correctos.
Whatever, they're all pretty much the same.
Sea como sea, son todos prácticamente iguales.
What do you mean "they're all pretty much the same?"
¿Qué quieres decir con "son todos prácticamente iguales"?
I gave you the file listing it all. Product, colour, features, weight...
Te di el archivo con todo lo que necesitas saber: producto, color, características, peso...
Why haven't you memorized it?
¿Por qué no lo has memorizado?
And I told you to first ask what they'll be using them for.
Y os dije que primero preguntéis para qué los van a utilizar.
You can't just say, "Have a look. They're all lightweight."
No puedes simplemente decir: "Échales un vistazo. Son todos livianos".
Why are you being like this?
¿Por qué te comportas así?
Didn't you say you completed the company's basic training?
¿No dijiste que completaste la formación básica de la empresa?
Yes, I guess so.
Sí, supongo que sí.
Excuse me.
Disculpe.
Ma'am, are you looking for shoes for everyday wear?
Señora, ¿está buscando zapatos para uso diario?
Yes, something light and comfortable.
Sí, algo ligero y cómodo.
Okay, and may I ask what you'll be using them for?
Bien, ¿puedo preguntarte para qué los usarás?
Oh... Thank you.
Oh... Gracias.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
Get over here.
Ven aquí.
"Get over here?"
"¿Ven aquí?"
You've got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Are you that desperate to become a full-time employee?
¿Estás tan desesperado por convertirte en un empleado a tiempo completo?
What, you think they'll give you a special offer if you do that?
¿Qué, crees que te harán una oferta especial si haces eso?
- What? - You're a part-timer,
- ¿Qué? - Eres un trabajador a tiempo parcial.
so don't lecture a full-timer.
Así que no le des un sermón a un empleado a tiempo completo.
- Just mind your own business. - If you don't want my lectures,
- Ocúpate de tus propios asuntos. - Si no quieres mis sermones,
then act like a full-time employee.
Entonces actúa como un empleado a tiempo completo.
Show some responsibility.
Muestra algo de responsabilidad.
And stop slacking off.
Y deja de aflojar.
Believe me, I'd love to be out of here already.
Créeme, me encantaría irme de aquí ya.
But I can't, because you're completely useless.
Pero no puedo, porque eres completamente inútil.
What? "Useless?"
¿Qué? ¿"Inútil"?
First, dust the shoes on display.
Primero, quita el polvo de los zapatos que están en exhibición.
And stop tossing the shoes customers tried on.
Y deja de tirar los zapatos que los clientes se probaron.
Place them at the correct angle. You can't even get that right.
Colócalos en el ángulo correcto. Ni siquiera eso es posible.
Because you're useless!
¡Porque eres inútil!
Why you little...
¿Por qué pequeño...?
- You little what? - What?
- ¿Pequeño qué? - ¿Qué?
What?
¿Qué?
You're really asking for it.
Realmente lo estás pidiendo.
Kim Min Ji! What are you doing? Hey, stop it!
¡Kim Min Ji! ¿Qué haces? ¡Oye, para!
- Hold on. Stop it. Stop! - No, she started it.
- ¡Espera! ¡Para! ¡Para! - No, ella empezó.
She started it!
¡Ella lo empezó!
Let me go. What are you doing?
Déjame ir. ¿Qué estás haciendo?
Gosh, seriously!
¡Dios mío, en serio!
(Shoealls)
(zapatos)
Su Bin. What on earth just happened?
Su Bin. ¿Qué diablos acaba de pasar?
What?
¿Qué?
Let me see.
Déjeme ver.
You've got a scratch.
Tienes un rasguño.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Stop! Are you crazy?
¡Alto! ¿Estás loco?
You're the chief director of the company.
Eres el director principal de la empresa.
I'll handle her.
Yo me encargaré de ella.
Let's go.
Vamos.
My goodness.
Dios mío.
Thankfully, it won't leave a scar.
Afortunadamente no dejará cicatriz.
That girl has such long nails.
Esa chica tiene las uñas muy largas.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
Why did you just stand there?
¿Por qué te quedaste ahí parado?
She grabbed your hair, and you froze.
Ella te agarró del pelo y te quedaste congelado.
Are you a fool?
¿Eres un tonto?
What if I fought back, and she got hurt?
¿Qué pasa si me defiendo y ella resulta herida?
If people found out you got me this job,
Si la gente se enterara de que me conseguiste este trabajo,
you'd be in a really tough spot.
Estarías en una situación realmente difícil.
So you just stood there and took it?
¿Así que simplemente te quedaste allí y lo tomaste?
Because of me?
¿Por mi culpa?
Yes.
Sí.
Hey, that's why I told you to quit the moment your replacement arrived.
Oye, por eso te dije que renunciaras en el momento en que llegó tu reemplazo.
It was the least I could do to repay the favour.
Era lo mínimo que podía hacer para devolver el favor.
You got me the business cards and even let me work at the store.
Me conseguiste las tarjetas de presentación e incluso me dejaste trabajar en la tienda.
And the store manager helped me out, too.
Y el gerente de la tienda también me ayudó.
That's why I wanted to train the new hire properly.
Por eso quise capacitar adecuadamente al nuevo empleado.
I can't exactly say you did the right thing,
No puedo decir exactamente que hiciste lo correcto,
but I can't exactly thank you either.
pero tampoco puedo agradecerte exactamente.
You're so unpredictable, Lee Su Bin.
Eres tan impredecible, Lee Su Bin.
Let me see.
Déjeme ver.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
My gosh, you must be out of your mind!
Dios mío, ¡debes estar loco!
The broth in those pots is scalding hot!
¡El caldo en esas ollas está hirviendo!
Your husband is going to flip out when he finds out.
Tu marido se pondrá furioso cuando se entere.
That's why I'm showing you now, so he and the kids won't know.
Por eso te lo muestro ahora, para que él y los niños no lo sepan.
See? You can't even tell as long as my sleeves are down.
¿Ves? Ni siquiera se nota mientras tengo las mangas bajadas.
Goodness, do you just have secrets to hide everywhere?
Dios mío, ¿acaso tienes secretos que esconder en todas partes?
How did you end up having to work at a restaurant?
¿Cómo fue que terminaste trabajando en un restaurante?
It's normal for both parents to work these days.
Es normal que hoy en día ambos padres trabajen.
Especially after retirement.
Especialmente después de la jubilación.
It's not like I only ever took care of your family.
No es como si sólo me hubiera ocupado de tu familia.
My mother had dementia for 15 years and a stroke, as you know.
Mi madre sufrió demencia durante 15 años y un derrame cerebral, como sabéis.
What about your sister?
¿Y tu hermana?
Is she living well in the US?
¿Está ella viviendo bien en los Estados Unidos?
How long has it been since she last visited Korea?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que visitó Corea?
Five years.
Cinco años.
Has it really been five years already?
¿Ya han pasado realmente cinco años?
Her kids must have grown up a lot.
Sus hijos deben haber crecido mucho.
They're in 9th grade and 10th grade.
Están en noveno y décimo grado.
But why the sudden questions about my sister?
Pero ¿por qué las repentinas preguntas sobre mi hermana?
No reason. I just thought of her.
No hay razón. Solo pensé en ella.
I figured your father must miss her terribly.
Me imaginé que tu padre debía extrañarla terriblemente.
Yes, I'm sure.
Sí, estoy seguro.
Listen, dear. I'll take care of the soup and things,
Escucha, querida. Yo me encargaré de la sopa y de todo.
so you just set the table.
Así que simplemente pones la mesa.
Okay, I'll take you up on that for a few days. Thank you.
Bueno, te lo acepto por unos días. Gracias.
Thanks for the ride home.
Gracias por traerme a casa.
It might fester.
Podría infectarse.
I just touched the bandage.
Acabo de tocar el vendaje.
Make sure you get a proper apology tomorrow.
Asegúrate de recibir una disculpa apropiada mañana.
Then you work one more day, and you're done.
Luego trabajas un día más y ya está.
Okay.
Bueno.
What? I got a text.
¿Qué? Me llegó un mensaje.
Su Bin, it's Seok.
Su Bin, soy Seok.
I guess I'm still not over you.
Supongo que aún no te he superado.
What a psycho.
¡Qué psicópata!
Who's that?
¿Quién es ese?
A stalker?
¿Un acosador?
No, my ex.
No, mi ex.
He saw my channel and wouldn't stop calling,
Él vio mi canal y no paraba de llamarme.
so I blocked him. I guess he's using someone else's phone.
Así que lo bloqueé. Supongo que está usando el teléfono de otra persona.
Your ex?
¿Tu ex?
But it was bad enough to block him?
¿Pero fue lo suficientemente malo como para bloquearlo?
- You didn't really like him, then. - That's not true.
-Entonces realmente no te gustaba. -Eso no es verdad.
I was crazy about him for a whole year.
Estuve loca por él durante todo un año.
You liked him that much?
¿Tanto te gustaba?
Yes. I loved him.
Sí. Lo amaba.
Then why break up after only a year?
Entonces ¿por qué terminaron después de sólo un año?
You just said you were madly in love.
Acabas de decir que estabas locamente enamorado.
For a guy who's been divorced, you sound surprisingly naive.
Para alguien que ha estado divorciado, suena sorprendentemente ingenuo.
You don't fall in love for a reason, or know why you've fallen out of it.
Uno no se enamora por una razón, ni sabe por qué ha dejado de enamorarse.
That's love. Not even understanding your own heart.
Eso es amor. Ni siquiera entender tu propio corazón.
What do you mean there's no reason?
¿Cómo que no hay razón?
You must like something about them. There's always a reason.
Debe gustarte algo de ellos. Siempre hay una razón.
That's when you first like someone. With true love, there is no "why."
Ahí es cuando te gusta alguien por primera vez. En el amor verdadero, no hay "por qué".
You think about them all day, miss them, want to claim them,
Piensas en ellos todo el día, los extrañas, quieres reclamarlos,
and worry someone else might take them away.
y preocuparse de que alguien más pueda quitárselos.
And then what?
¿Y luego qué?
What do you mean, "And then what?"
¿Qué quieres decir con "Y luego qué"?
What comes next?
¿Qué viene después?
You confess, of course. What else?
Lo confiesas, claro. ¿Qué más?
You're being really weird.
Estás siendo realmente raro.
But there's also the kind of love you have to endure.
Pero también existe el tipo de amor que tienes que soportar.
For their sake, because you feel you're not good enough,
Por su bien, porque sientes que no eres lo suficientemente bueno,
or you can't make them happy. Holding back is still love, right?
O no puedes hacerlos felices. Retenerlos sigue siendo amor, ¿verdad?
Because you're scared to confess, or because the feeling is bearable.
Porque tienes miedo de confesar, o porque el sentimiento es soportable.
No, that's not it.
No, no es eso.
Look, fine. What if you're scared of rejection?
Mira, está bien. ¿Y si tienes miedo al rechazo?
Is that not love?
¿No es eso amor?
My point is,
Mi punto es que,
wanting to protect someone from afar without them ever knowing.
Querer proteger a alguien desde lejos sin que nunca lo sepa.
That's a Daddy-Long-Legs kind of love.
Ese es el tipo de amor que siente un Papá Piernas Largas.
I asked you why you got married, and you said you were lonely.
Te pregunté por qué te casaste y dijiste que te sentías sola.
You've never been in real love, have you?
Nunca has estado realmente enamorado ¿verdad?
Love is about possession.
El amor es cuestión de posesión.
A love you can "endure?"
¿Un amor que puedas "soportar"?
How could you endure it? It's impossible to hold back.
¿Cómo pudiste soportarlo? Es imposible contenerse.
It always shows.
Siempre se nota.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Tres cosas no se pueden ocultar: el amor, la pobreza y un estornudo.
Are you really in love with her? How could you hold back for years?
¿De verdad la amas? ¿Cómo pudiste contenerte durante años?
I can't hold back.
No puedo contenerme.
I just can't bring myself to.
Simplemente no puedo hacerlo.
I want to tell Eun Oh right now. How could anyone hold that in?
Quiero decírselo a Eun Oh ahora mismo. ¿Cómo podría alguien contenerse?
Wait, what was that? Don't tell me...
Espera, ¿qué fue eso? No me digas...
Was all of that about you, Seong Jae?
¿Todo eso era sobre ti, Seong Jae?
What?
¿Qué?
No.
No.
You should get inside.
Deberías entrar.
Who is she?
¿Quién es ella?
Just get out of the car.
Simplemente salga del coche.
You asked me to tell you when Ji Hyuk broke up...
Me pediste que te contara cuando Ji Hyuk terminó...
with his latest girlfriend.
con su última novia.
At the company,
En la empresa,
I'm going to make myself completely indispensable.
Voy a hacerme completamente indispensable.
So that my father can't function without me.
Para que mi padre no pueda funcionar sin mí.
And then,
Y luego,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Voy a decirle a Eun Oh lo que siento.
Go and claim Eun Oh right now.
Ve y reclama a Eun Oh ahora mismo.
And make sure I don't get the chance.
Y asegúrate de que no tenga la oportunidad.
I endured it well.
Lo aguanté bien.
I...
I...
kept my cool.
Mantuve la calma.
(Auditor's Report on Consolidated Financial Statements)
(Informe del Auditor sobre los Estados Financieros Consolidados)
I'd better go home.
Será mejor que me vaya a casa.
There he goes again.
Allá va de nuevo.
Dad, are you okay?
Papá, ¿estás bien?
Why are you calling out to me? We agreed to act like strangers.
¿Por qué me llamas? Acordamos actuar como desconocidos.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Grité porque tenía miedo de que volvieras a tropezar con los cordones.
Seriously, Dad.
En serio, papá.
Why can't you ever tie your shoes properly?
¿Por qué nunca puedes atarte bien los zapatos?
Stop wearing these sneakers.
Deja de usar estas zapatillas.
I'll stop by the convenience store. You go on inside.
Voy a pasar por la tienda. Tú entra.
What's he talking about?
¿De qué está hablando?
That I almost tripped over my shoelaces again?
¿Que casi tropiezo con mis cordones otra vez?
That kid... When has he ever seen me trip on laces...
Ese niño... ¿Cuándo me ha visto tropezar con los cordones?
and almost fall?
¿Y casi caigo?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You should check on him instead of just taking his word for it.
Deberías comprobar cómo está en lugar de confiar sólo en su palabra.
Running a business isn't that easy.
Dirigir un negocio no es tan fácil.
Whatever. I'm staying out of it.
Da igual. Me mantendré al margen.
Why are you acting all concerned all of a sudden?
¿Por qué de repente actúas tan preocupado?
What do you mean, "acting?"
¿Qué quieres decir con "actuar"?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
If you're so worried, you tell him yourself.
Si estás tan preocupado, díselo tú mismo.
Why would I ever say something like that to him?
¿Por qué le diría algo así?
Ji Hyuk!
¡Ji Hyuk!
What's this?
¿Qué es esto?
Beer?
¿Cerveza?
Two? You knew I was coming?
¿Dos? ¿Sabías que vendría?
Come and have one in my room.
Ven y toma uno en mi habitación.
Just for a little while.
Sólo por un ratito.
Okay. To your expanding business empire,
Bien. A tu imperio empresarial en expansión,
I shall gladly make a swift exit.
Con mucho gusto me marcharé rápidamente.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
After his wedding got cancelled and he left home.
Después de que su boda se canceló y él abandonó el hogar.
You weren't worried about Ji Hyuk, not even once.
No te preocupaste por Ji Hyuk, ni siquiera una vez.
Our eldest son ran out of the house in shock,
Nuestro hijo mayor salió corriendo de la casa en estado de shock,
and he was gone for over a month.
y estuvo desaparecido durante más de un mes.
Did you once even ask where he was or say you were worried?
¿Alguna vez le preguntaste dónde estaba o le dijiste que estabas preocupado?
I didn't say anything because I wasn't worried.
No dije nada porque no estaba preocupado.
It's because Seong Jae never came by.
Es porque Seong Jae nunca vino.
Why are you suddenly bringing up Seong Jae?
¿Por qué de repente mencionas a Seong Jae?
Ji Hyuk caused that huge mess and ran away from home.
Ji Hyuk causó ese gran desastre y se escapó de casa.
You think a guy like Seong Jae wouldn't come check on us?
¿Crees que un chico como Seong Jae no vendría a ver cómo estamos?
He's the type who just shows up and helps himself to a meal.
Es del tipo que simplemente aparece y se sirve comida.
Seong Jae knew where Ji Hyuk was, so he couldn't visit.
Seong Jae sabía dónde estaba Ji Hyuk, por lo que no pudo visitarlo.
Because if he came and we asked him, he couldn't lie.
Porque si él viniera y le preguntáramos, no podría mentir.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
You should have told me, then.
Deberías habérmelo dicho entonces.
I just assumed you were secretly in touch with him.
Simplemente asumí que estabas en contacto secreto con él.
So that's why you pretended you weren't worried about him.
Así que por eso fingiste que no estabas preocupado por él.
Because you had it all figured out?
¿Porque lo tenías todo resuelto?
Dad's intuition is insane!
¡La intuición de papá es una locura!
How did he even think to connect it to Seong Jae?
¿Cómo se le ocurrió siquiera relacionarlo con Seong Jae?
Tell me about it.
Cuéntamelo.
I guess that's how he made it all the way to retirement.
Supongo que así fue como llegó hasta la jubilación.
So Seong Jae really knew where you were the whole time?
¿Entonces Seong Jae realmente sabía dónde estabas todo el tiempo?
Yes.
Sí.
My gosh. Dad's like Sherlock Holmes.
Dios mío. Papá es como Sherlock Holmes.
So he was worried about me after all.
Así que estaba preocupado por mí después de todo.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Grité porque tenía miedo de que volvieras a tropezar con los cordones.
But that time, I tripped on my laces and almost fell?
¿Pero esa vez, tropecé con los cordones y casi me caigo?
That foggy
Esa niebla
Darn...
Maldito...
Right, it was then.
Bien, fue entonces.
So he came to check on us back then?
¿Entonces vino a ver cómo estábamos?
This is for your birthday.
Esto es para tu cumpleaños.
I figured you could use some comfortable shoes.
Pensé que podrías usar unos zapatos cómodos.
So that's why he bought me new shoes.
Por eso me compró zapatos nuevos.
And here I was, wondering why he got me shoes out of the blue.
Y ahí estaba yo, preguntándome por qué me había comprado unos zapatos de la nada.
Hello.
Hola.
Congratulations!
¡Felicidades!
Thank you.
Gracias.
Now that you've received the IM, you're off to a good start.
Ahora que has recibido el mensaje instantáneo, estás en un buen comienzo.
I'm surprised. This happened faster than I expected.
Me sorprende. Esto pasó más rápido de lo que esperaba.
Someone from the lead manager's team on the AP Group sale...
Alguien del equipo del gerente principal en la venta de AP Group...
heard your pitch.
Escuché tu discurso.
They strongly recommended you to AP Group...
Te recomendaron fuertemente a AP Group...
and insisted you get on the list.
e insistió en que te incluyeran en la lista.
Really? The preliminary bidding's just ahead,
¿En serio? La licitación preliminar está a punto de comenzar.
so we'll have to move fast.
Así que tendremos que actuar rápido.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
That investment in the showroom...
Esa inversión en el showroom...
and using it to fund the AP Group acquisition.
y utilizarlo para financiar la adquisición de AP Group.
Okay. I'm sure you saw this one coming.
Está bien. Estoy seguro de que lo viste venir.
How about a little something extra?
¿Qué tal un pequeño detalle extra?
I got the IM from AP Group.
Recibí el mensaje instantáneo del Grupo AP.
That takes all the fun out of it.
Eso le quita toda la diversión.
I was going to play hard to get with that "little something extra."
Iba a hacerme el difícil con ese "pequeño detalle extra".
Wait, so you were already...
Espera, entonces ya estabas...
Yes, I did some digging on AP Group myself.
Sí, yo mismo investigué un poco sobre AP Group.
But this time, it's an equity investment.
Pero esta vez, se trata de una inversión de capital.
- If the buyout fails, it's off. - Of course.
- Si la compra fracasa, no hay acuerdo. - Por supuesto.
Thanks for introducing me to such a capable advisory firm.
Gracias por presentarme una firma de asesoría tan capaz.
Here.
Aquí.
It's for our existing investors.
Es para nuestros inversores existentes.
A proposal to convert their funds for the deal.
Una propuesta para convertir sus fondos para el trato.
Take a look.
Echa un vistazo.
Sung Guk already told me. He said you must be swamped now.
Sung Guk ya me lo dijo. Dijo que debes estar abrumado.
Yes.
Sí.
I'm actually on my way to meet another investor right now.
De hecho, ahora mismo estoy en camino a reunirme con otro inversor.
Thanks. I'm off.
Gracias. Me voy.
(Shoealls)
(zapatos)
He's a real bulldozer.
Es un auténtico bulldozer.
- Thanks for all your hard work. - Thank you!
- Gracias por todo tu arduo trabajo. - ¡Gracias!
You've worked so hard these past three days, Chief Gong.
Ha trabajado muy duro estos últimos tres días, Jefe Gong.
If the demolition alone was this much work,
Si la demolición por sí sola fuera tanto trabajo,
you've got a tough road ahead of you, Ms. Ji.
Tiene un camino difícil por delante, Sra. Ji.
Thank you. I'll be in touch.
Gracias. Me pondré en contacto contigo.
Okay. Yes.
Está bien. Sí.
Oh, well...
Bueno...
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
It's only been three days. You call that a while?
Solo han pasado tres días. ¿A eso le llamas tiempo?
Yes. We used to see each other every day.
Sí. Solíamos vernos todos los días.
I guess so.
Supongo que sí.
The demolition for Suri-dong finished today, right?
La demolición de Suri-dong terminó hoy, ¿verdad?
You should've gone home. You must be covered in dust.
Deberías haberte ido a casa. Debes estar cubierto de polvo.
I'm here to review the interim plans with the turnkey team.
Estoy aquí para revisar los planes provisionales con el equipo llave en mano.
You're busy.
Estás ocupado
All right, enjoy your meal.
Está bien, disfruta tu comida.
How's it going?
¿Cómo estás?
What?
¿Qué?
Stay for some coffee.
Quédate a tomar un café.
And you can tell me how everything's going.
Y me puedes contar cómo va todo.
I made the list of candidates for the AP Group acquisition.
Hice la lista de candidatos para la adquisición de AP Group.
AP Group put you on the list?
¿AP Group te puso en la lista?
It seems someone at the sales firm heard my investment pitch.
Parece que alguien en la empresa de ventas escuchó mi discurso de inversión.
They pushed for us, saying we had the same vibe as early AP Group.
Nos presionaron, diciendo que teníamos la misma vibra que el primer Grupo AP.
But how did you even decide to start a business?
Pero ¿cómo se te ocurrió empezar un negocio?
You never used to be interested in business at all.
Nunca te interesó en absoluto el mundo de los negocios.
I didn't know either.
Yo tampoco lo sabía.
If I'd be any good at it.
Si fuera bueno en eso
I didn't even know when I started.
Ni siquiera sabía cuando empecé.
So how did you end up starting it?
Entonces, ¿cómo fue que terminaste iniciándolo?
You really want to know?
¿De verdad quieres saberlo?
I do.
Sí.
Well...
Bien...
The day my wedding was called off,
El día que cancelaron mi boda,
I just got on the first express bus out of there,
Acabo de subirme al primer autobús exprés que salió de allí.
and I ended up in Cheongpo.
y terminé en Cheongpo.
What?
¿Qué?
Cheongpo? Where Edel Orphanage is?
¿Cheongpo? ¿Dónde está el orfanato Edel?
Yes.
Sí.
I didn't want any time to think, so I just worked day and night.
No quería tiempo para pensar así que trabajé día y noche.
I didn't even want to sleep.
Ni siquiera quería dormir.
I didn't want to dream.
No quería soñar.
Since I couldn't do anything, I worked myself to the bone.
Como no podía hacer nada, trabajé hasta el cansancio.
But then,
Pero entonces,
I really...
Yo realmente...
I went through some awful moments that made me never go back...
Pasé por unos momentos horribles que me hicieron no volver nunca más...
to the person I once was.
A la persona que una vez fui.
I still don't even want to talk about those moments.
Todavía no quiero ni hablar de esos momentos.
Then one day, I met a newlywed couple.
Entonces un día conocí a una pareja de recién casados.
They were renovating their apartment themselves,
Estaban renovando su apartamento ellos mismos,
and I helped with the work.
y yo ayudé con el trabajo.
So, mister,
Así que, señor,
for now, could you please come in every day? Please?
Por ahora, ¿podrías venir todos los días, por favor?
Yes, please.
Sí, por favor.
You can give my wife some pointers, you know?
Puedes darle algunos consejos a mi esposa, ¿sabes?
- Yes, please. - Since my freshman year of college,
- Sí, por favor. - Desde mi primer año de universidad,
I'd been doing club volunteer work for over a decade,
Había estado haciendo trabajo voluntario en el club durante más de una década,
so as an amateur, I'd tried my hand at everything, you know?
Así que, como aficionado, probé suerte en todo, ¿sabes?
But still... "What am I, some interior design supervisor?"
Pero aún así... "¿Qué soy? ¿Un supervisor de diseño de interiores?"
That's what I was thinking as I left.
Eso es lo que estaba pensando mientras salía.
That's when it hit me.
Fue entonces cuando lo comprendí.
"Wait."
"Esperar."
"There must be a lot of people like them."
"Debe haber mucha gente como ellos."
"People who want to do their own DIY interior design,"
"Personas que quieran hacer su propio diseño de interiores DIY",
"but are in way over their heads."
"pero están muy por encima de sus posibilidades."
The Mamdaerozip matching platform.
La plataforma de comparación Mamdaerozip.
I came up with it right then.
Se me ocurrió en ese momento.
And then what?
¿Y luego qué?
It's not like that was an easy decision to make.
No es que haya sido una decisión fácil de tomar.
I was mulling it over,
Estaba reflexionando sobre ello,
and an older guy at the job site advised me to give up.
y un hombre mayor en el lugar de trabajo me aconsejó que me diera por vencido.
On your business idea?
¿En tu idea de negocio?
No, he meant I should accept that I'd hit rock bottom,
No, lo que quería decir era que debía aceptar que había tocado fondo.
and to stop struggling.
y dejar de luchar.
Just accept where you are in life.
Simplemente acepta dónde estás en la vida.
For every one who makes a comeback, there are thousands who don't.
Por cada uno que regresa, hay miles que no lo hacen.
You'll get used to this soon enough. It'll be okay.
Pronto te acostumbrarás. Todo irá bien.
So stop fighting it so hard and just give up.
Así que deja de luchar con tanta fuerza y ​​simplemente ríndete.
But in that moment, something just boiled up inside me.
Pero en ese momento algo hervió dentro de mí.
"No way."
"De ninguna manera."
"I refuse to live my life broken like this."
"Me niego a vivir mi vida así de rota."
"I absolutely refuse."
"Me niego rotundamente."
You...
Tú...
I didn't have the mental space to be considerate of you.
No tuve el espacio mental para ser considerado contigo.
I know.
Lo sé.
You said you had to survive.
Dijiste que tenías que sobrevivir.
Will you die? If I'm around...
¿Morirás? Si estoy cerca...
If I'm in your space,
Si estoy en tu espacio,
will that kill you?
¿Eso te matará?
I will die.
Voy a morir.
I guess...
Supongo...
I must have misunderstood a few things.
Debo haber entendido mal algunas cosas.
That's just how people are.
Así es la gente.
I didn't even really know myself back then.
En aquel entonces ni siquiera me conocía realmente.
If I hadn't gone to Cheongpo back then,
Si no hubiera ido a Cheongpo en aquel entonces,
I'd probably still have no clue who I am.
Probablemente todavía no tendría idea de quién soy.
- The ramyeon's probably all soggy. - Right.
- El ramyeon probablemente esté todo empapado. - Cierto.
Shoot, I'll get you a new bowl.
Dispara, te traeré un recipiente nuevo.
No, it's fine. I'm so hungry I can't wait.
No, está bien. Tengo tanta hambre que no puedo esperar.
Why is she acting so comfortable around me?
¿Por qué se comporta tan cómoda conmigo?
Is that flimsy meal really going to be enough for you?
¿Esa comida endeble realmente será suficiente para ti?
(Suri-dong Lady)
(Señora Suri-dong)
Yes, ma'am. This is Manager Ji.
Sí, señora. Soy el gerente Ji.
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
- A blind date? - Yes.
- ¿Una cita a ciegas? - Sí.
In that case, ma'am,
En ese caso, señora,
could we talk about that after the construction is finished?
¿Podríamos hablar de eso después de que la construcción esté terminada?
Okay.
Bueno.
I'll take some photos and send them over.
Tomaré algunas fotografías y las enviaré.
Okay, talk to you later.
Bueno, hablamos más tarde.
Hey.
Ey.
Was that your client from Suri-dong?
¿Era ese tu cliente de Suri-dong?
But a blind date?
¿Pero una cita a ciegas?
The client's sister came with her son,
La hermana del cliente vino con su hijo,
and I guess she wanted to set us up.
Y supongo que ella quería emparejarnos.
Why'd you tell her to ask you again after the renovation's done?
¿Por qué le dijiste que te volviera a preguntar después de que terminara la renovación?
She might get disappointed with my work...
Ella podría decepcionarse con mi trabajo...
and want to call it off, you know.
y quieres cancelarlo, ya sabes.
So then...
Conque...
you're saying you might actually go on the blind date?
¿Estás diciendo que realmente podrías ir a la cita a ciegas?
Of course.
Por supuesto.
She'd go on a blind date?
¿Iría a una cita a ciegas?
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
Jinhwa Group is an excellent match.
El Grupo Jinhwa es una excelente combinación.
A traditional pharmaceutical company that's also into biotech.
Una empresa farmacéutica tradicional que también se dedica a la biotecnología.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
And they say his family loves that Yeong Ra is an artist.
Y dicen que a su familia le encanta que Yeong Ra sea un artista.
If they build her a big gallery a few years down the road,
Si dentro de unos años le construyen una gran galería,
- that'd be amazing. - Right.
-Eso sería increíble. -Cierto.
- I'm home. - Oh, there's our girl.
-Estoy en casa. -Oh, ahí está nuestra chica.
You look extra pretty today.
Te ves especialmente bonita hoy.
You're positively glowing.
Estás realmente radiante.
Is it your solo exhibition and your debut as an artist?
¿Es tu exposición individual y tu debut como artista?
Please. You think that's it?
Por favor. ¿Crees que eso es todo?
She met a great guy and is on track. That's why she's so at ease.
Conoció a un chico genial y va por buen camino. Por eso se siente tan tranquila.
Right. So, were you on a date with Vice President Lee today?
Bien. Entonces, ¿tuviste una cita con el vicepresidente Lee hoy?
No. He's on a two-week business trip.
No. Está en un viaje de negocios de dos semanas.
So, Yeong Ra, do you like Vice President Lee?
Entonces, Yeong Ra, ¿te gusta el vicepresidente Lee?
- I think so. - I see.
- Creo que sí. - Ya veo.
Yeong Ra, don't rush things. Just date him for a few months.
Yeong Ra, no te apresures. Solo sal con él unos meses.
Okay.
Bueno.
(Please Help Find, Missing)
(Por favor ayuda a encontrarlo, faltante)
What if they didn't abandon you, but lost you instead?
¿Qué pasaría si no te abandonaran, sino que te perdieran?
My parents could have lost me?
¿Mis padres podrían haberme perdido?
Eun Oh, where are you?
Eun Oh, ¿dónde estás?
Do you want me to bring over some meat?
¿Quieres que te traiga algo de carne?
You need your strength for all that renovation work.
Necesitas tu fuerza para todo ese trabajo de renovación.
That sounds great.
Eso suena genial.
I'm on my way home now.
Ahora estoy de camino a casa.
(Please Help Find, Missing)
(Por favor ayuda a encontrarlo, faltante)
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
Gang Oh, that's enough. I'm saving the rest for your sister.
Banda Oh, ya es suficiente. Estoy guardando el resto para tu hermana.
Isn't there any more?
¿No hay más?
Gosh, ever since you came back,
Dios mío, desde que regresaste,
all you've been eating is my home-cooked meat.
Todo lo que has estado comiendo es mi carne casera.
I guess it's because I couldn't have it when I wanted.
Supongo que es porque no pude tenerlo cuando quise.
It never gets old.
Nunca pasa de moda.
Mom, why don't we sell this?
Mamá, ¿por qué no vendemos esto?
You want to sell my marinade at our franchise restaurant?
¿Quieres vender mi adobo en nuestro restaurante de franquicia?
But it's a one-of-a-kind recipe.
Pero es una receta única.
It's a secret recipe handed down from my great-grandmother.
Es una receta secreta transmitida por mi bisabuela.
I'll make another batch tomorrow,
Haré otro lote mañana,
but it won't be ready for a week.
pero no estará listo hasta dentro de una semana.
Gosh, Eun Oh isn't dating anyone, so she can't even go for barbecue.
Vaya, Eun Oh no está saliendo con nadie, así que ni siquiera puede ir a una barbacoa.
I know. She should at least be dating someone.
Lo sé. Al menos debería estar saliendo con alguien.
It will be hard. She fell hard and got rejected badly.
Será difícil. Ella cayó perdidamente y fue rechazada estrepitosamente.
I just don't get it. Why would anyone reject our Eun Oh?
Simplemente no lo entiendo. ¿Por qué alguien rechazaría a nuestra Eun Oh?
She's so pretty, kind, and thoughtful.
Ella es tan bonita, amable y considerada.
This is really nice.
Esto es realmente agradable.
I'm getting VIP treatment, better than the cafe.
Recibo un trato VIP, mejor que en el café.
Plus, the coffee's free.
Además, el café es gratis.
That's true.
Eso es cierto.
So, what was it you wanted to ask me?
Entonces, ¿qué era lo que querías preguntarme?
Right.
Bien.
This might seem out of the blue.
Esto podría parecer inesperado.
What you said at the farewell party has been stuck in my head.
Lo que dijiste en la fiesta de despedida se me quedó grabado en la cabeza.
What did I say?
¿Qué dije?
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
El hecho de que Ji Hyuk haya decidido casarse así...
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
Fue un poco decepcionante, pero no lo suficiente como para odiarlo para siempre.
There was more to it than that.
Había más que eso.
Did something else happen?
¿Pasó algo más?
When Ji Hyuk rejected you,
Cuando Ji Hyuk te rechazó,
did something else happen that we don't know about?
¿Pasó algo más que no sabemos?
Yes, there was.
Sí, lo hubo.
It's all in the past now. And since it's you...
Todo es cosa del pasado. Y como eres tú...
When Ji Hyuk rejected my confession,
Cuando Ji Hyuk rechazó mi confesión,
he said we weren't a good match.
Dijo que no éramos una buena pareja.
Not a good match?
¿No es una buena combinación?
You...
Tú...
don't suit me.
No me conviene.
We're not a good match.
No somos una buena pareja
You and I.
Tú y yo.
But...
Pero...
Ji Hyuk just wouldn't give me a reason.
Ji Hyuk simplemente no me dio una razón.
So I told him...
Entonces le dije...
So, I need you to explain it to me in detail.
Entonces necesito que me lo expliques en detalle.
Why don't I deserve to be with you?
¿Por qué no merezco estar contigo?
When someone...
Cuando alguien...
doesn't meet your standards, you say the person doesn't suit you.
no cumple con tus estándares, dices que la persona no te conviene.
And then,
Y luego,
I heard the news about his engagement to Jung Bo A.
Escuché la noticia sobre su compromiso con Jung Bo A.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Don't tell me when he said you weren't a good match,
No me digas cuando dijo que no erais una buena pareja,
you thought he meant your background.
Pensaste que se refería a tus antecedentes.
But it was true, wasn't it?
Pero era cierto ¿no?
After all, he was going to marry Haneul Construction's daughter.
Después de todo, iba a casarse con la hija de Haneul Construction.
He's the kind of man to go through with a loveless marriage like that.
Él es el tipo de hombre que seguiría adelante con un matrimonio sin amor como ese.
So someone like me never stood a chance.
Así que alguien como yo nunca tuvo ninguna oportunidad.
I was just...
Yo solo estaba...
so completely out of his league.
Tan completamente fuera de su liga.
That's not it at all.
No es eso en absoluto.
What?
¿Qué?
I'm going to learn scuba diving next spring.
Voy a aprender a bucear la próxima primavera.
If you keep spending like this, how will you save for your wedding?
Si sigues gastando así ¿cómo ahorrarás para tu boda?
Hey, have you lost your memory?
Oye, ¿Has perdido la memoria?
I don't believe in marriage. I told you. I won't get married.
No creo en el matrimonio. Te lo dije. No me casaré.
I'm just going to live my life looking out for myself.
Simplemente voy a vivir mi vida cuidando de mí mismo.
That's the life that suits me.
Esa es la vida que me conviene.
Then what about Eun Oh?
¿Y entonces qué pasa con Eun Oh?
Do you still only see her as a friend?
¿Aún la ves sólo como una amiga?
What's with that weird tone?
¿Qué pasa con ese tono extraño?
Eun Oh and I are like family. You know that.
Eun Oh y yo somos como familia. Lo sabes.
Yes.
Sí.
Wait, don't tell me...
Espera, no me digas...
you're interested in Eun Oh again, are you?
¿Estás interesado en Eun Oh de nuevo, verdad?
Not "again."
No "otra vez".
I never lost interest.
Nunca perdí el interés.
I told you back in college.
Te lo dije cuando estaba en la universidad.
- That it would never work. - Yes, long-distance from the US.
-Eso nunca funcionaría. -Sí, a larga distancia desde Estados Unidos.
I guess that was asking too much.
Supongo que eso era pedir demasiado.
Why did I listen to you back then? Sometimes, I regret it.
¿Por qué te escuché entonces? A veces, me arrepiento.
I don't care if Yeo Jin was the one who pursued you.
No me importa si Yeo Jin fue quien te persiguió.
You still got married.
Aún así te casaste.
Besides, have you forgotten how you two got divorced?
Además ¿Has olvidado cómo se divorciaron ustedes dos?
How did your father tear you two apart?
¿Cómo fue que tu padre los separó?
Don't even think about Eun Oh.
Ni siquiera pienses en Eun Oh.
Once I come back with my MBA,
Una vez que regrese con mi MBA,
- I can break free from my parents. - Seong Jae, I told you this before.
- Puedo liberarme de mis padres. - Seong Jae, te lo dije antes.
Ever since I met her in our club, Eun Oh's had it rough for six years.
Desde que la conocí en nuestro club, Eun Oh lo ha pasado mal durante seis años.
Juggling 2 to 3 tutoring jobs to support her family,
Haciendo malabarismos entre dos y tres trabajos de tutoría para mantener a su familia,
and on top of that, she was on a scholarship.
Y además, tenía una beca.
And she never missed a single volunteer day.
Y nunca faltó ni un solo día de voluntariado.
I've never seen anyone manage so much...
Nunca he visto a nadie gestionar tanto...
with as much fortitude as Eun Oh.
con tanta fortaleza como Eun Oh.
I know.
Lo sé.
That's why I think...
Por eso pienso...
someone like Ji Eun Oh...
Alguien como Ji Eun Oh...
deserves a life that makes up for all her hardships.
merece una vida que compense todas sus dificultades.
But Ji Hyuk, for me,
Pero Ji Hyuk, para mí,
I feel warm whenever I see Ji Eun Oh.
Siento calor cada vez que veo a Ji Eun Oh.
Just warm.
Sólo cálido.
Like a ray of bright sunshine.
Como un rayo de sol brillante.
From the first moment I saw her until now.
Desde el primer momento que la vi hasta ahora.
So...
Entonces...
I feel like I should confess my feelings at least once.
Siento que debería confesar mis sentimientos al menos una vez.
Don't.
No.
It absolutely cannot be you.
No puedes ser tú en absoluto.
Eun Oh needs someone who's capable,
Eun Oh necesita a alguien que sea capaz,
someone who can support her and her family.
Alguien que pueda apoyarla a ella y a su familia.
And someone who truly loves her.
Y alguien que la ame de verdad.
A warm man with a backbone. That's who she needs.
Un hombre cálido y con carácter. Eso es lo que ella necesita.
Do you really not have any feelings for her?
¿De verdad no tienes ningún sentimiento por ella?
You care about Eun Oh so much.
Te preocupas mucho por Eun Oh.
Hey, she's like a sister to me. How could I possibly feel that way?
Oye, ella es como una hermana para mí. ¿Cómo podría sentirme así?
Besides, a guy like me is out of the question.
Además, un tipo como yo está fuera de cuestión.
My family's nothing special, and I'm just an office worker.
Mi familia no es nada especial y yo sólo soy un trabajador de oficina.
A guy who can't support her family and only thinks of himself.
Un tipo que no puede mantener a su familia y sólo piensa en sí mismo.
I'm not the one for her either, you get it?
Yo tampoco soy el indicado para ella ¿entiendes?
Director Park.
Director Park.
What are you thinking so hard about?
¿En qué estás pensando tanto?
I was just thinking...
Estaba pensando...
that you've got it all wrong about Ji Hyuk.
que estás completamente equivocado acerca de Ji Hyuk.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
When Ji Hyuk said you two weren't a good match,
Cuando Ji Hyuk dijo que ustedes dos no eran una buena pareja,
he probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
Probablemente quiso decir que él es el que no es lo suficientemente bueno para ti.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
He said you deserved to meet a capable man.
Dijo que merecías conocer a un hombre capaz.
Someone warm who will love you dearly...
Alguien cálido que te ame profundamente...
and can even care for your family.
e incluso puede cuidar de su familia.
He told me you should meet a man like that.
Me dijo que deberías conocer a un hombre así.
Not a guy like me who comes from a good family...
No soy un tipo como yo que viene de una buena familia...
but has a difficult father.
pero tiene un padre difícil.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Ni un chico como Ji Hyuk, demasiado común para ser de alguna ayuda.
I think when he turned you down,
Creo que cuando te rechazó,
that's probably why he said it that way.
Probablemente por eso lo dijo así.
Then why didn't he...
Entonces ¿por qué no...?
just tell me that himself?
¿Sólo dime eso él mismo?
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
"Not a good match."
"No es un buen partido."
I just found out he said that.
Acabo de enterarme de que dijo eso.
Yes, if we could acquire AP Group, it would be a jackpot.
Sí, si pudiéramos adquirir AP Group, sería un premio gordo.
But the thing is...
Pero la cosa es que...
In any case, he's been shortlisted.
En cualquier caso, ha sido preseleccionado.
Please help me out. It's about the showroom funds.
Por favor, ayúdenme. Se trata de los fondos de la sala de exposición.
If you could convert that into funds for the AP Group acquisition,
Si pudiera convertir eso en fondos para la adquisición de AP Group,
it would be a tremendous help in securing further investment.
Sería de gran ayuda para conseguir más inversiones.
The manager is so sharp, and there's nothing she can't do.
La gerente es muy aguda y no hay nada que no pueda hacer.
- Thank you. - She'd be a great daughter-in-law.
-Gracias.-Sería una gran nuera.
- The space itself is so wonderful. - Come on.
-El espacio en sí es maravilloso. -Vamos.
- You're just so talented. - Thank you.
-Tienes mucho talento. -Gracias.
She looks like the Suri-dong client.
Ella se parece a la clienta de Suri-dong.
Cheol Min.
Min. de Música
Any idea why she's here?
¿Alguna idea de por qué está aquí?
I think she's here to invite Ms. Ji somewhere.
Creo que está aquí para invitar a la Sra. Ji a algún lugar.
An invitation? Where to?
¿Una invitación? ¿Adónde?
Wait.
Esperar.
- Why? - Something about her nephew...
- ¿Por qué? - Algo sobre su sobrino...
Don't you think she's trying to set her up?
¿No crees que está intentando tenderle una trampa?
Her nephew?
¿Su sobrino?
My son is such a great catch. It's not just a mother's pride.
Mi hijo es un gran partido. No es solo un orgullo de madre.
- That's right. - How...
- Así es. - ¿Cómo...?
He's prime husband material. He's a lawyer.
Tiene potencial para ser marido. Es abogado.
A blind date.
Una cita a ciegas.
A blind date?
¿Una cita a ciegas?
(Audit Report)
(Informe de auditoría)
What's the status on the investment conversion?
¿Cuál es el estado de la conversión de inversión?
Well...
Bien...
It all got approved.
Todo fue aprobado.
That's great.
Genial.
I guess now...
Supongo que ahora...
the real investment war begins.
Comienza la verdadera guerra de inversiones.
Yes.
Sí.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I saw your visitor on my way in and wondered if there was a problem.
Vi a su visitante al entrar y me pregunté si había algún problema.
No, it's nothing like that.
No, no es nada de eso.
Apparently, the client's nephew is a lawyer.
Al parecer el sobrino del cliente es abogado.
He's opening a law firm with a few partners,
Está abriendo un bufete de abogados con algunos socios,
and she came to invite me to the opening party.
y ella vino a invitarme a la fiesta de inauguración.
Sounds like a blind date disguised as an opening party.
Suena como una cita a ciegas disfrazada de fiesta de inauguración.
Seems that way, doesn't it?
Así parece ¿no?
You're going to go?
¿Te vas a ir?
Yes.
Sí.
- Why? - What do you mean, why?
- ¿Por qué? - ¿Qué quieres decir con por qué?
Well, I'm 30 now, and if I want to start a family,
Bueno, ahora tengo 30 años y si quiero formar una familia,
it's about time I started meeting good people.
Ya es hora de que empiece a conocer gente buena.
You want to get married?
¿Quieres casarte?
It's not like I'm against getting married.
No es que esté en contra de casarme.
Did I ever say I wasn't going to get married?
¿Alguna vez dije que no me iba a casar?
No.
No.
But is he a good guy?
¿Pero es un buen tipo?
You don't know anything about him other than his job.
No sabes nada sobre él aparte de su trabajo.
I'm just worried you'll end up with another weirdo like in college.
Sólo me preocupa que termines con otro bicho raro como en la universidad.
I'm not in college anymore, you know.
Ya no estoy en la universidad, ¿sabes?
Besides, you never really know at first.
Además, al principio nunca lo sabes realmente.
You have to meet someone to get to know them.
Tienes que conocer a alguien para poder conocerlo.
Wait. You said you'd think about it after the renovation.
Espera. Dijiste que lo pensarías después de la renovación.
What if things get complicated between you two,
¿Qué pasa si las cosas se complican entre ustedes dos?
and it ends up affecting the renovation project?
¿Y eso acaba afectando al proyecto de renovación?
You're more responsible than that.
Eres más responsable que eso.
Why are you being...
¿Por qué estás siendo...?
so reckless?
¿tan imprudente?
That's enough.
Eso es suficiente.
I can handle it myself.
Puedo manejarlo yo mismo.
No.
No.
What?
¿Qué?
You can't.
No puedes.
Don't go.
No te vayas.
Please just leave now.
Por favor, vete ahora mismo.
I can't do this.
No puedo hacer esto
I just can't do this anymore.
Ya no puedo hacer esto más.
I can't, because I like you too much.
No puedo, porque me gustas demasiado.
I...
I...
I can't let you go,
No puedo dejarte ir
Eun Oh.
Eun Oh.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
I can't just let this go. How can a rookie like you...
No puedo dejarlo pasar. ¿Cómo puede un novato como tú...?
- jump straight to the top? - Dad, enough!
- ¿Saltar directamente a la cima? - ¡Papá, basta!
But you still should have told me.
Pero aún así deberías habérmelo dicho.
I'm your daughter.
Soy tu hija.
Dad, what has gotten into you?
Papá, ¿qué te pasa?
I like that you're not like most girls these days.
Me gusta que no seas como la mayoría de las chicas de hoy en día.
Yeong Ra, you're something else. How can you be so...
Yeong Ra, eres algo especial. ¿Cómo puedes ser tan...?
- clueless about who you even are? - I confessed my feelings to Eun Oh.
- ¿No tienes ni idea de quién eres? - Le confesé mis sentimientos a Eun Oh.
Don't feel bad on my account. I'm not telling Eun Oh how I feel.
No te sientas mal por mí. No le diré a Eun Oh cómo me siento.
What?
¿Qué?